-سابقا في "Love Island USA"
انطلق سكان الجزيرة في تحدٍ جامح.
-* لقد فقدت كل العلامات، ولن تسمح لي بالتخمين *
-* كلما ركضت أسرع، كلما زحفت أكثر صعوبة *
-بعد بعض الاضطرابات أثناء الرحلة...
-هذا مجنون تماما.
-...بالنسبة للبعض...
-حكيم!
-أوه!-...لقد تحطمت بشدة.
- *كلما ركضت أسرع، كلما كان الأمر أصعب...*
-لماذا فعلت ذلك؟ بالضبط. إنه أمر غريب حقًا.
-بصراحة، اعتقدت أنه كان مضحكا.
-مضحك؟ اللعنة.
-من الواضح أنني أحبك.
- أنا لا أدفعك إلى قول هذا، رغم ذلك.
-أنا فقط لا أريد أن أفسد الأمر.
-كم عدد الرجال الذين ستقبلهم؟
أريد فقط أن آخذنا خطوة إلى الوراء.
-أنا أحبه كثيرًا! لا أريد أن أؤذيه.
أعتقد أن الأمر قد انتهى.
-* كلما ركضت أسرع، كلما سقطت بقوة *
-الرومانسية لا تزال صخرية...
... بينما يتم سحق الحفلة المثيرة من قبل بعض الضيوف غير المتوقعين.
**
-أوه، واو!
-اللعنة!
-يا إلهي!
**
-مرحبًا بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
بعد أن قبل كايلور حكيم في التحدي،
لقد جُرحت مشاعر آرون، وكُسِر كبرياؤه،
وانخفضت فرصه في الحصول على البطاقة الخضراء بشكل كبير.
-كيف حالك يا عزيزي؟ -نعم، أنا بخير.
-حسنًا. -فقط محبط إلى حد ما.
-أنا آسف. أتمنى أن تكون بخير.
-هذا كل الحق.
-نعم، أستطيع أن أقول بالتأكيد أنك تهتم بها كثيرًا.
- إنه ليس مثل -- أنا لا أعرف كيف وصلت إلى ذلك،
ولكن مثل --
-ولكن يجب أن أكون صادقا معك،
لأن هذا هو ما كنت سأتحدث معه عنه.
أنا مثل، كان الأمر كذلك بالنسبة لنا،
كان الأمر بمثابة تحدي حقيقي.
لقد كانت لعبة.
بصراحة، اخترته فقط لأكون تافهًا، مثل،
فقط لإعلامه، مثل، "اذهب إلى الجحيم"، بشكل أساسي.
ولم أقم حتى بتقبيله، لأكون صادقا.
لقد سقطت على الماء اللعين وغرقت، كما تعلم؟
مثل، أنا لا أحب هذا الرجل على الإطلاق.
-إنه مثل، أنا لا أعرف، مثل.
لقد فاجأني للتو.
وبعد ذلك في رأسي، كنت مثل...
قلت، "أنا لا أفهم لماذا فعلت ذلك."
والسبب الوحيد المعقول
لماذا أعتقد أنها كان بإمكانها أن تفعل ذلك؟
من الواضح أنها شعرت بنوع من الطريقة،
مثله نحوه.
لقد حصلت على قبلتين مع رجلين آخرين
أنها من المفترض أنها ليست مهتمة،
وهو مثل،
ماذا، هل ستستمر في قول ذلك؟
أنها قبلت 17 شخصًا
وتقول إنها غير مهتمة؟ والسؤال هو، عند أي نقطة...
هل تفهم ما أقصد؟ إذا لم تكن مهتمًا،
إذن لا تفعل ذلك. مثل، أنا أحصل على
إذا كنت مهتمًا وتفضل بالمجيء لإجراء محادثة
مُسبقًا. إذًا لا بأس. وأنت تسعى لتحقيق ذلك،
حسنًا، هذا جيد. أفهم ذلك. فقط أجرِ المحادثة.
معي أولاً، ولكن لا تفعل شيئًا
يتناقض مع ما تقوله. مثلاً، لقد وثقت بها.
ولكن بعد ذلك قلت لنفسي، "هل لا أثق بها الآن؟"
قبلت كونور. لم يعجبها ذلك.
قبلت حكيم. لم يعجبها ذلك.
إذن كم عدد الأشخاص الذين سيقبلون؟
قبل أن تدرك ذلك؟
لذلك الآن أنا فقط أفكر، مثل،
إنها فقط تنتظر وقتها هنا.
ومازلت أواجه صعوبة في الفهم.
مثلًا، لا أفهم ذلك. ما زلت لا أفهمه.
-أنا، مثل، خائف.
-مهلاً، انظر. لا تقلق. -بشدة.
-السبب الوحيد
كأنه انزعج كثيرًا لأنه يهتم كثيرًا.
إنه يمتلك أكبر قلب من أي شخص هنا.
-أنا فقط، أشعر وكأنني كان ينبغي لي، مثل،
في تلك المحادثة،
مثل، استمعت إليه أكثر، وبدلًا من،
مثل أن أكون دفاعيًا جدًا لأنني، مثلك، وأنا،
كنت، مثل، الرد، مثل، "حسنًا، مثل،
إذا كنت تعلم أن لدينا مثل هذه العلاقة القوية،
مثل، لماذا يعتبر هذا الأمر مهمًا جدًا؟
لكن، الآن، عندما أنظر إلى الأمر، أقول: نعم، لا.
مثلًا، إذا ذهب غدًا وفعل نفس الشيء،
كنت سأغضب وأضطرب ونفس الشيء.
كأنني كنت سأشعر بنفس الطريقة.
-حسنًا، إذن هذا - أعني، أنت حقًا -
-ولكن، كما هو الحال في هذه اللحظة
أنا لا أفكر في ذلك، من الواضح.
-حسنًا، هذا ليس واضحًا.
أشعر وكأنك لديك - مثل، هذه وظيفتك.
مثل، مثل، أن تكون معه هو أن تفكر فيه
بنفس الطريقة التي تريد أن يفعلها معك، أليس كذلك؟
-نعم. لا، أنت على حق تمامًا.
مثل، لقد أخطأت.
- أجل، هذا عليك. أجل، فعلتَ ذلك، ولا بأس.
نحن نفشل. نحن نفشل.
كلاكما لم يتعامل مع هذا الأمر بشكل جيد، لكن الأمر لم ينته بعد.
-لقد شعرت وكأنني، حسنًا، هل أنا الخيار السهل؟
أنت فقط تذهب إلي لأنك، كما تعلم، مثل،
مثل، أنا ناعمة.
-لا، لا أعتقد أن هذه هي الحقيقة على الإطلاق.
لأكون صادقًا، ما أراه منكم يا رفاق،
إنها تشعر براحة كبيرة معكم يا رفاق.
مثل، من الواضح أنها ذكرت أنها تفكر بك، مثل،
هل تعلم أنك أفضل صديق لها؟
إنها تتوافق معك بشكل أفضل.
أحبها، وأنا أعلم أنها تحبك حقًا.
و كما تعلمون،
أشعر أنكم جميعًا لديكم أقوى اتصال.
-نعم.
-حسنًا، عليك أن تعلم أن كل ما هو مقدر أن يحدث سيكون.
هل تعلم؟ في نهاية اليوم،
كل شيء سوف يعمل لصالحك، هل تعلم؟
ومهما كانت الطريقة التي من المفترض أن تسير بها الأمور، فإنها ستسير على هذا النحو.
-نعم، أنا محظوظ جدًا لأنني أتيت إلى هنا
و، مثل، مقابلته والاندماج معه.
وأنا فقط لا أريد أن أفسد الأمر.
-لم ينتهِ الأمر بعد. سيكون كل شيء على ما يرام.
-تمام.
- جيد. - حسنًا. شكرًا لك.
-لا تقلق. -آسف.
-لا، لا، لا. لا تقلق.
-ليف وحكيم
لا أستطيع أن أقرر ماذا أتناول في وجبة الإفطار،
لقد صنعنا إيدي وبراد
معلقة على السطح مع قائمة الطعام.
-نعم، لقد قلت أنك ستعد لي وجبة الإفطار غدًا.
يمكننا أن نفعل ذلك معًا. -حسنًا.
-لذا فإننا سوف نجعل...
حسنًا، سنقوم بإعداد فطائر التوت الأزرق غدًا.
-أنا لا أحب الفطائر. -ماذا تحب؟
-أفوكادو. -أوه، أجل. حسنًا، سأفعل...
سنقوم بعمل الأفوكادو.
ما مدى جودة خبز الأفوكادو الذي تناولته هذا الصباح؟
-مثل ثلاثة.
-مثل، من أصل ثلاثة.
[ يضحك ] -بالتأكيد.
-هل يمكننا أن نتحدث عن مدى عدوانيتك في عض الشفاه؟
-لا تفعل ذلك. -كنت مثل...
-لقد عضضته وأمسكت به.
-مثل القوة، بعد أن قلت لك أن تهدأ.
حسنًا، سنعمل على ذلك.
سأعطيك بعض الدروس. -اصمت أيها اللعين.
-حسنًا، حسنًا...
-* أوه، اتصال، لقد حصلنا على اتصال *
* لا أعتقد أنني أستطيع أن أشرح *
*ما أجمل هذا الاتصال*
*لقد حصلنا على اتصال*
* لا أعتقد أنني أستطيع أن أشرح *
-لماذا عيناك مفتوحتان؟ [يضحك]
**
-من خلال مظهر الأشياء،
كونور وجانا يلتقيان، أو أنهما ينتظران الحافلة.
هل تعلم، محطة الحافلات المبطنة بجوار حمام السباحة
تحت لافتة النيون العملاقة "XOXO".
كل مدينة لديها واحدة.
-كيف حالك؟ -إنها مجرد ليلة غريبة.
-نعم. -هل أنت بخير؟
حسناً، يمكننا التحدث لاحقاً. اتفقنا؟
-الفيلا تحترق. -الفيلا تحترق.
-نحن لسنا كذلك. نحن جيدون. -نحن جيدون.
-أشعر وكأننا... -نحن رجال الإطفاء.
-نعم، نحن... -[يضحك]
-نحن فقط نتخلص من المباريات وهم فقط...
-نعم.
-أنا ممتن جدًا لأنه ليس أنا وأنت
في حالة مجنونة الآن.
-لا، أنا أوافق.
أنا فقط أحب وتيرة محادثاتي مع جانا.
إنهم لا يشعرون بوجود هذا،
مثل التسرع المجنون، مثل اتخاذ مجموعة من الخطوات بسرعة كبيرة.
نحن فقط نأخذ الأمر على محمل الجد، يومًا بيوم.
أعني، من الواضح، أن هناك خططًا للقبلات المستقبلية.
-لدي سؤال جدي. -مممم.
-عندما تتدرب في صالة الألعاب الرياضية...
أشعر وكأننا نتحدث عني. أشعر وكأن...
-لا، لا، هذا... أعني، لا يمكنك معرفة ذلك.
أنا لا أمارس الرياضة بقدر ما تفعل أنت، ولكن...
أعتقد أن الجميع هنا يعرفون. ماذا؟
-أنا لا أمارس الرياضة. -نعم.
**
-كايلور تتدرب على دورها الجديد
كشخص يعاني من صداع الكحول
الاعتذار عن تناول طعام زميلتها في السكن وهي في حالة سُكر
بقايا تاكو بيل.
-مثل، لقد أفسدت الأمر بشكل كبير اليوم.
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
السبب الذي يجعلني منزعجًا جدًا هو أن الشيء الأخير
كل ما أريد فعله هو أن أؤذيك لأنني أحبك حقًا.
لذا، أنا فقط، مثل، غاضب من نفسي.
-لا تغضب من نفسك.
لدي عقلين حيث أنني مثل،
جزء مني هو أنني أفهم ذلك لأنه، مثل، نعم،
لقد كان التحدي
وأنك كنت أكثر من محق في فعل ذلك.
لقد كنت فقط، أنا فقط -- لم أكن لأفعل --
لأنني لا أعتقد أنني كنت سأفعل ذلك لك،
ثم كنت أتوقع نفس الشيء في المقابل.
لو كنت قد أجريت محادثة معي مسبقًا،
حينها كنت سأكون، مثل، كنت سأفهم.
ولكن من الواضح أنك لم تكن تعلم
أن هذا ما كنت تنوي فعله.
حسنًا، لقد فهمت ذلك، ولكنك لم تتواصل معي بشأن ذلك.
وهنا حيث بدأت في الخروج.
ومن ثم بدأت أفكر، "أوه،
هل أثق بها فعلاً؟ -لا، أنا أفهم.
-* وأنا أسقط من خلال الشقوق *
-لم افكر حقا
أنه سوف يزعجك كما فعل.
إذا كنت صادقًا تمامًا، ففي نهاية اليوم،
مثل، أنا لا أريد أن أؤذيك.
وأنا أحب ما لدينا. أنا لست هنا من أجل أي شخص آخر.
أنا فقط، مثل، حقًا، أهتم بك.
وأنت، مثلي، أفضل صديق لي هنا.
وليس هذا فحسب، بل أنا أيضًا أحب،
لم أكن أتوقع أبدًا أن يكون لدي اتصال
كما أفعل معك. آسف.
-*لم أكن أعلم كم كنت في حاجة إليك*
*والآن ذهبت*
-أنا حقا لا أعرف أين نقف.
مثل أنني لا أريد أن ينتهي الأمر.
لكن أشعر أنه لا يريد أن يفعل أي شيء معي.
-بعد اليوم توصلت إلى إدراك
أنني يجب أن أكون مغلقًا من أجلك فقط.
وبعد ذلك، إذا جاء شخص آخر،
ثم أحتاج إلى التحدث إليهم، مثلًا،
اختباره من نهايتنا على الأقل، من نهايتنا إلى نهايتي.
-* آه ها، آه ها *
* استخدم ذراعك للإمساك بي للمرة الأخيرة *
**
-لقد أمضت هانا ليلة صعبة.
لا يزال كيندال غاضبًا منها لتقبيلها حكيم.
انتظر حتى يكتشف أنها استخدمت قميص حكيم كمناديل لإزالة المكياج.
-أنا فقط أتساءل ماذا، أمم، كيندال سوف يفعل الآن.
-أعتقد أنه مضطرب عقليًا إلى حد كبير.
-*امسك يدي لأنني خائف جدًا من السقوط*
-لا أريد أن أخسره.
-انتهى الأمر، مثل، شيء سخيف،
كأنني محاصر في اللحظة.
-الجميع يعلم.
كأنه الشخص الوحيد الذي أريده.
الجميع يعرف ذلك.
**
-*التفاعل الكيميائي عندما أكون وحدي*
-بيننا فقط، من هو، مثل، الذي قبله
مع زوجهم؟
عندما كنت معهم لأول مرة، هل كنت مثل،
"نعم، هذا جيد"؟ -نعم.
-يا للقرف.
-لم يكن الأمر سيئًا على الإطلاق.
لقد كان الأمر وكأن هذا كان مثل...
[ ارتشاف ]
-أوه! ماذا بحق الجحيم؟
-*امسك يدي لأنني خائف جدًا من السقوط*
*ولكن ليس ضيقًا جدًا لأنني سأحتاج إلى الصباح*
**
-يا لها من ليلة!
-لم أشعر أبدًا بهذا القدر من الإرهاق بسبب الحزن.
أنا مرهق للغاية.
-حسنًا...الذهاب إلى القمر.
**
-هل تريد النوم في هذا السرير؟
-هاه؟ -هل تريد النوم في هذا السرير؟
**
-*امسك يدي لأنني خائف جدًا من السقوط*
*ولكن ليس ضيقًا جدًا لأنني سأحتاج إلى الصباح*
**
*أفقد بصري، هل يمكننا التحدث في الصباح؟*
لا تنسَ. يمكنك الانضمام إلى متعة "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية"
وحتى التحكم في العمل عن طريق التصويت
لأزواجك المفضلين،
من تريد رؤيته يذهب في مواعيد، وأكثر من ذلك.
فقط قم بتنزيل تطبيق "Love Island USA"
وشاهد الحلقات الجديدة في الساعة 9:00 مساءً بالتوقيت الشرقي،
6:00 مساءً بتوقيت المحيط الهادئ فقط على قناة Peacock.
-ويمكنك الاستماع إلى حلقة جديدة تمامًا
من برنامج "Spill the Tea with Nikki and Brie" كل يوم اثنين،
متاح أينما تحصل على ملفات البودكاست الخاصة بك.
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
-*لقد كنت أنتظر الليلة طوال الأسبوع*
* طوال الاسبوع *
- يا إلهي، نمتُ وأنا أرتدي الجوارب.
-نعم.
-مرحبا بك صديقي.
-*أنت تجعلني أشعر بالسعادة*
*أنت تجعل قدمي ترتفع عن الأرض*
-يا إلهي، استيقظ وكأنك أمير ديزني.
-شكرًا لك.
**
-صباح الخير.
-كيف كانت الليلة الماضية؟
-أقسم بالله أنه لم يلمسني مرة واحدة.
-* لديك طريقة لتجعلني مجنونًا، مجنونًا *
-هل أنا الوحيد الذي لا يبلل فرشاة أسنانه؟
-لا تبلل فرشاة أسنانك؟
-هل تعتقد أن تبليل فرشاة أسنانك أمر مجنون؟
-لعنة، إن تنظيف فرشاة أسنانك بشكل سيء هو مجرد كلام جنوني.
-لا أعرف كيف أطبخ هذا الدجاج.
أوه، من فضلك لا تدعني أفسد هذه البيض السهلة للغاية.
هل لدينا ملح؟
**
-* تعال يا حبيبتي متى سترفعيني؟*
-ماذا أفعل، تحضير وجبة الإفطار وما إلى ذلك؟
-إنهم لا يستحقون وجبة الإفطار--لا أحد منهم.
الشخص الوحيد الذي يستحق وجبة الإفطار هو جانا
وسيرينا.
-سأصنع لليا قطعة من خبز الأفوكادو المحمص،
ولكنني سأضع الأفوكادو مباشرة على نصف الكمية
لأنني ذو وجهين.
-أوه! [ضحك]
-سأضعه على شكل قلب صغير،
وبعد ذلك سأقطعها بحيث تبدو وكأنها مكسورة،
ولكنني سأجمعها معًا، لذا، فهي مثل، "أوه".
وبعد ذلك عندما تسحبه بعيدًا، يبدو الأمر مثل...
[ ضحك ]
-كيف تشعر؟
- مثل الاستيقاظ في اليوم التالي،
أنا مثل، "هل هو حقا أمر كبير إلى هذه الدرجة؟"
-لا تريد أن تمشي على قشر البيض.
-نعم، كما هو الحال الآن، إنه مجرد توتر.
لقد وصل إلى مرحلة حيث أصبح منزعجًا مني.
لذا، يبدو الأمر كما لو أنني، حتى في كل مرة أتحدث معه،
إنه أمر غير مريح بالنسبة لي لأنه في حالة مزاجية،
كأنه في مزاج جيد.
-هذا تافه جدًا.
-أنا لا أعرف حتى كيف أتعامل مع اليوم.
مثلا، إذا كان بعيدًا، ماذا أفعل؟
- فقط كن بعيدًا. واصل يومك.
لأنك تعرف ماذا؟ اسكت!
- هل يجب أن أكون مثل ذلك اليوم،
أيضا؟ -لا.
-لا، لا ينبغي لك ذلك. -أعني، أنا لا أعرف.
أنا لست جيدًا -- من الواضح أنني لم أكن كذلك أبدًا
في علاقة. -أنا لست جيدة في هذا الهراء.
أنا مثل، "أنا بحاجة إلى النصيحة." -أنت فقط تكون مشوشًا جدًا.
-أنا كذلك. أنا مثل جرو ضائع.
-هل لديك خطة للعبة اليوم بالنسبة لك؟
-أنا فقط أذهب مع التدفق،
الرجل. -الذهاب مع التدفق؟
تحدث مع سيرينا قليلاً؟
أم أنك تحاول الدردشة مع أي فتاة أخرى أو...
-أنا فقط أركز عليها.
أريد فقط أن أحاول التحدث عن أشياء جديدة
وأعرف عنها أكثر أيضًا. إذًا...
- خطة جيدة. استمر يا أخي.
-هل تحدثت مع هانا أم لا؟
-لا. -أحيانًا أعتقد أنه مجرد
من الأفضل ترك الأمر لفترة. -نعم أخي.
لن أتخذ قرارًا. سأتخذ قرارًا.
عندما أريد ذلك حقًا. - هل لا تزال هانا
رقمك واحد؟ [ضحك]
إنها 0.8 الخاص بك. [يستمر الضحك]
-أعني، من الواضح، كما تعلم،
لقد شعر بنوع من الحيرة تجاه اختياري لحكيم.
لقد اعتذرت له مرة أخرى وأخبرته، كما تعلم،
مثلًا، سأعطيك مساحتك.
مثلا، أنا أعتذر عما حدث.
-ماذا قال؟
-أوه، إنه مثل، "أنا أقدر ذلك حقًا."
قال إنه يريد وقتًا للتفكير في الأمر والصلاة بشأنه.
وقلت أنني أحترم ذلك بنسبة 100٪.
لا أريد أن أفعل الكثير، رغم ذلك، في الفضاء،
لأنني الليلة الماضية كنت مثل،
"أوه، مثل، هل مازلت
هل تريد أن تعانقني؟" فقال "ليس الليلة".
وقلت، "حسنًا".
-هل تم الانتهاء من جميع الأفوكادو؟
-لقد حصلت على واحدة هناك إذا كنت ترغب في استخدامها.
-نعم.-اذهب لذلك.
-روب، هل تريد البيض؟ -نعم.
- حضّرتُ بيضًا، وخبزًا محمصًا، وأفوكادو. اتفقنا.
لقد أعددت لها وجبة الإفطار بالأمس.
إنها مثل، "أوه، سأقوم بإعداد لك وجبة الإفطار غدًا."
- لقد قمت بطهي وجبة الإفطار هنا أكثر مما فعلت في حياتي.
خلال السنوات الخمس الماضية.
-أنا بالضبط على نفس الموجة مثلك.
-لقد حصلت عليك.
-يمكنني أن أحضر لك بعضًا. -لا، لا بأس بذلك.
-شكرا لك. -هل أردت ذلك؟
هل تريد شيئا للشرب؟
أيضا؟ -لا بأس.
أنا على وشك أن أذهب لإعداد الشاي. -حسنًا.
-صباح الخير. -مم. تبدو جيدًا.
جميل. أعجبني كيف صبغت شعرك اليوم.
-شكرًا لك.
-أنت تقوم بتبديل هذا الشيء.
-نعم. -لا بد أن يكون لطيفًا. [يضحك]
-أحتاج منك أن تصنع لي الشاي.
-ما هذا؟ ليمون وعسل؟ شاي ليمون وعسل؟
-اممم. نعم. -في الماء؟
أخبرني في المرة القادمة، لأنني سأفعل ذلك لك.
-لا، لا بأس. أحب أن يكون الأمر على هذا النحو.
-دعنا نذهب اثنين آخرين.
-بينما يعملون جميعًا على حل مشاكلهم،
نحن سوف نعمل على ذلك.
-هناك نذهب. -انظر ماذا فعلت هناك؟
-فعلت. كان ذلك جيدًا.
-شكرًا. حسنًا.
-حسنًا. نجحتُ في الجزء الأول.
-حسنًا. حسنًا. -نعم.
أشعر أن المعكرونة من المفترض أن تفعل هذا.
-[يضحك] -أنا فقط أمزح.
أوه، أنت قوية جدًا.
-[يضحك] -أنت قوي.
-[ يضحك ] [ طرق على الباب ]
-سأترك هذا الأمر هنا من أجل ليف.
واحد...
-هذه محطتها الصغيرة.
-فقط دعها تعرف أنني قمت بإعداد الطعام لها.
-حسنًا. شكرًا لك. -نعم. هنا.
-أوه، من الذي جعلك تتناول وجبة الإفطار؟
أوه. - ذلك النمر الصغير. تخيل.
-أشعر وكأنني أجبر ليف على، في الواقع، مثل--
-أتحدث إليك؟ -أتحدث معي. مثل ماذا؟
لقد أعددت لها وجبة الإفطار اليوم أيضًا.
-أوه لا.
- هل تعتقد أنها نسيت الأمر أم أنها لا تهتم؟
-إذا نسيت فلا يهمك.
-أوه.
-اهتمامي الرئيسي ليس ليف.
أعتقد أنه إذا كنا زوجين جديدين،
ينبغي أن يكون هناك قدر من الجهود
أن أي شخص يجب أن يضعه.
وسواء فعلت ذلك أم لا
وهذا يدل على ما تشعر به.
لأنه في نهاية اليوم، كل شيء على ما يرام.
إذا كنت تريد قضاء بعض الوقت معي،
ثم عليك أن تجعل ذلك معروفًا.
لا أريد أن أجبر أحداً على فعل ذلك.
إنها تستثمر في الآخرين، مثل، B.S. وليس هذا.
لكن هذا ليس من أولوياتها.
[ يتم تشغيل موسيقى EDM ]
-هل هذا آرون وكايلا على أسرة الشمس؟
-نعم.
هل هم يتقاتلون مرة أخرى؟
-ما الذي من الممكن أن يتقاتلوا من أجله اليوم؟
-نعم، لا أعرف.
-واحد...
أنا فقط أشعر وكأنني،
نعم، مثل، هذه تجربة حول، مثل،
المخاطرة وما إلى ذلك.
وأنا لا أريد أن أجعلك تشعر وكأنك --
مثلًا، إذا كنت تشعر بالرغبة في التحدث إلى شخص آخر
أو إذا جاءت فتاة أخرى إلى هنا، فسيكون ذلك عادلاً،
مثل، نعم، عليك متابعة ذلك.
أنت تعلم أن هذا هو السبب وراء وجودنا هنا. -مم-همم.
-وأعتقد في النهاية أنه سوف يظهر،
مثل، أين نقف، هل تعلم؟
-نعم نعم.
كان ينبغي لي بالتأكيد أن أكون أكثر تفكيرًا
ونظرًا لك بالأمس أثناء التحدي،
لكن القبلة لم تعني لي شيئا.
-نعم، نعم. -أعني، أين تقف؟
ما هو شعورك؟
-لا أريد أن أقول، مثل، ثقتي قد ذهبت،
لكن أشعر أنني لا أملك الكثير.
لا أعلم، لم يعد الأمر كما كان من قبل.
-أفهم ذلك، ولكن، أيضًا، مثل،
أنا أشعر بالسوء حقا بشأن هذا الوضع.
لو كان بإمكاني أن أستعيدها، سأفعل.
لكن، أريدك أن تعرف وتفهم
أنني أحبك كثيرًا
وأنا لا أعلم إذا كنت تفعل ذلك، هل تعلم؟
-نعم. أنا سعيدٌ فقط لأني، مثلاً، أسامح.
ونضعها خلفنا.
لكنني لا أعرف، على سبيل المثال، ما إذا كان بإمكاني نسيان الأمر.
وفقط، كما هو واضح، كنت لا أزال مستاءً
حول الوضع بأكمله.
لقد أردت فقط أن أكون حذرًا بعض الشيء الآن.
كنت هناك فقط، أفكر، "حسنًا، حسنًا.
ربما الآن لا أستطيع حتى أن أثق بها.
الآن هي تلعب معي كأحمق.
لقد كنت أشبه فقط بـ--
أعتقد أن الطريقة المتطرفة للغاية لشرح ذلك هي خيبة الأمل.
أتمنى لو أنني لم أحبك بقدر ما أحبك،
لأنه ربما يجعل الوضع أسهل.
لكن أعتقد أنه سيستمر في اختبارنا، وبعد ذلك -
-نعم. -سيكون ذلك مفيدًا لنا
في حب فاسد ومخادع.
-[ يضحك ]
-إنهم يضحكون، إنهم يضحكون.
-إنه يبتسم.
-نعم.
-نعم، انظر. انظر إليهم. مصافحة.
-أولاً و إن شاء الله الوحيد.
- أوه، جاهزون. - أجل، سيدخلون.
-حسنًا. يبدو جيدًا بالنسبة لي.
[ يتم تشغيل موسيقى EDM ]
-وجدتها.
سيرينا، سيرينا.
-عشاقي.-PPG.
لقد رأيناك للتو تبدو مثل جرو حزين هنا.
[ يضحك ]
هذا الرصيف جميل جدًا. يا جماعة، انظروا أين نحن؟
كيف حالك؟ ما الذي تفكر فيه الآن؟
يبدو الأمر كما لو أنك تفكر كثيرًا في الحياة الآن.
-[تنهدات]
أنا لا أشعر بذلك.
-لا بأس. -هل وصلت إلى نقطة الانهيار؟
- مثل، أنا لا أريد أن أجعل كورديل يتصرف بطريقة غير لائقة.
و، مثل، ليس هناك، مثل، مغازلة مغازلة بيننا.
أنا لا أفهم تلك، مثل الفراشات.
-أوه. -أنا لست مستعدًا
مثل القفز على عظامه وتقبيله.
نعم، أنا بطيء الحرق، ولكن، بعد أسبوع،
يجب أن أرغب في تقبيلك على الأقل.
أنت تعرف ما أعنيه؟
ومثل حدسي وغرائزي
هو تماما كما أعرف.
لقد بدأت أشعر بالانزعاج.
وهذا سبب آخر. -نعم، أستطيع أن أقول.
أشعر فقط أنه يلعب اللعبة.
-سيخبرك بما تريد سماعه.
- صحيح. لا بأس باختلاف الآراء.
ليس من الضروري أن يكون لدينا نفس العقل.
وأشعر أنه مهما قلت،
أو، مثلاً، إذا كنت أتحدث، مثلاً، أخبرني بقصة.
مثل أي قصة. -نعم.
-في اليوم الآخر، ذهبت للمشي لمسافات طويلة،
ورأيت هذا الذئب الكبير حقًا.
- ذئب البراري؟ كما هو الحال في أي وقت أتنزه فيه،
أرى ذئبًا، مثل -- -[يضحك]
أنا -- [ يضحك ]
-لا، ليس سيئًا لهذه الدرجة. هل هو سيئ لهذه الدرجة؟
-لا، أقسم. -إنه سيء ​​للغاية،
لأنني حصلت على ذلك أيضًا.
-أشعر وكأنني أمتلك "كورديل" حرفيًا
مكتوب على جبهتي اللعينة.
وبعد ذلك أشعر وكأن الجميع يقولون،
"مسكين كورديل، مسكين كورديل."
و، لا أحد يقلق بشأن مشاعري.
-لكن الشيء هو أن هؤلاء الرجال لطيفون للغاية.
لا أعتقد أن أحدًا سيكون مثل --
-لا، لا أعتقد أن أحداً سيشعر بهذا الشعور.
-نعم، نحن نحبك يا فتاة.
-لا أعتقد أنه سيكون من العدل لأي منا البقاء في هذا.
أنا لا أريد، كما تعلم، مثل،
إما أن تكون إحدى تجاربنا مختصرة لأن،
مثل، نحن لا ننسجم... -نعم.
-...كيف ينبغي لنا أن نكون على هذا المستوى الرومانسي.
إنه كأنه رجل عظيم. -نعم.
-إنه لطيف جدًا. إنه لطيف جدًا.
إنه ليس الرجل المناسب لي.
-حسنًا. -مم-همم.
-لا أستطيع فعل ذلك بعد الآن.
سأنهي الأمور مع كورديل.
الشيء الأخير الذي أود القيام به هو جرح مشاعر كورديل.
مثل، من الصعب حقًا أن تزن الأمور،
كما تعلم، مشاعري مقابل، كما تعلم،
الصفات الجيدة، ومثل، انظر، مثل، من ناحية،
إنه يبدو وكأنه رجل طيب، إنه لطيف حقًا.
ولكن، هناك الجانب الآخر،
حيث لا يوجد فراشات ولا رومانسية،
ولا حتى أي مغازلة حقا.
أعطني عناقًا. كنت بحاجة إلى هذا الحديث اللطيف.
-نعم، نحن نحبك.
-نحن نحبك، نحن نحبك، نحن نحبك. -اذهب وكن حراً.
-متى نعتقد أننا سنفعل ذلك؟
-حالا. -حالا.
-هل تريد أن تفعل ذلك الآن؟
-أكره أن يتم جرح مشاعر أي شخص،
ولكنني أختار نفسي،
حتى لو كان ذلك يعني المخاطرة.
أحتاج أن أضع نفسي في المقام الأول.
-وسنكون هنا بأذرع مفتوحة.
-نعم سنفعل. -يمكنك الذهاب إلى هناك.
عدتِ سريعًا يا فتاة، لقد أمسكنا بكِ.
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
كيندال منزعج من هانا لسببين رئيسيين -
واحد لتقبيل حكيم،
وثانياً، لرفضه اللعب معه في لعبة تنس الطاولة.
-كان ذلك ليكون مريضا. -كان ذلك ليكون مريضا.
-حسنًا، إذن، أحتاج إلى رأيكم.
-حسنًا. اذهبي يا هانا.
-حسنًا. إذًا، مع كيندال اليوم،
لم نتحدث حقًا أو نجري أي محادثة.
لقد قلت، "مرحبًا، كيف حالك؟"
وهذا هو الأمر تمامًا. إنه أمرٌ مُحرج نوعًا ما.
لقد كان الأمر محرجًا للغاية معنا في السرير الليلة الماضية.
لقد كان هناك، وأنا كنت هنا، هكذا.
-أوه! أعني...
-أفهم ذلك. لا أستطيع لومه.
لأنه قال أنه تأذى بسبب هذا الأمر.
ومن الواضح أنني سأصاب بالأذى أيضًا.
-نعم، أعرف.
-كما نقول أيضًا،
لكنّه يستحق الأفضل أيضًا.
أنت كذلك، من الواضح.
-ولكن أيضًا لا أحد منا ينظر إلينا باستخفاف.
لا أحد منا حصري. -نعم.
-أعني أنني أعترف دائمًا بأخطائي.
كأنها كانت لعبة. ظننتها مضحكة.
لكنني أعلم أن كيندال يشعر بالطريقة التي يشعر بها لسبب ما.
لكن الاستيقاظ أمر سيء للغاية،
و كما تعلمون، إنه ليس نفس الشعور.
- لو كنت مكانك،
سأعطيه مساحته.
أعتقد أنه عندما يريد شخص ما حقًا مساحته الخاصة،
أفضّل أن أعطيها لهم بدلاً من، مثل --
-أزعجهم.
-في النهاية قد يبدأ في افتقادك، هل تعلم؟
-أعتقد أنه سيفعل. -نعم.
[ يتم تشغيل موسيقى EDM ]
-طلب كورديل من كيندال استعارة كتابه الإلكتروني ذي اللون الأخضر الداكن
لقراءة "خمسون ظلا من اللون".
لذا يمكنك القول أن كيندل كورديل المثير استعار جهاز كيندل الكاكي من كيندال.
-لدينا خطة لعب جيدة.
-أنت مثل أفضل صديق لي.
-أعلم! أعلم!
[ صراخ غير واضح، ضحك ]
-اللعنة على كيندل وكيندال. -أنا أعلم يا صديقي.
- يا إلهي. لقد سميت نفسي كيندال.
-[ يضحك ] - أنا لا أعرف حتى
اسمي اللعين. ماذا نفعل هنا؟
[يضحك] -أعلم. نحن أفضل الأصدقاء.
هنا يا أخي. لهذا السبب أدعمك.
يا رجل، أنا أنتظرك يا أخي.
- ولهذا السبب أنا أتطلع إليك يا أخي.
-كيف تشعر أيها الكلب الكبير؟
-لا أزال أشعر بالسعادة تجاه هانا وأنا.
-لا بأس أن يكون لديك أسئلة وأن تشعر بالارتباك.
-لكنني كذلك. أجل. لا يزال الجو موحلًا بعض الشيء.
لا أريد العودة إلى ما كنت عليه، كما قلت، العودة إلى ما كنت عليه،
"أوه، دعونا نستأنف من حيث توقفنا."
كما قلت، لقد اتخذنا خطوة إلى الوراء،
وأنا حقا أريد أن أتعامل مع الأمر ببطء مع هانا.
-نعم. وانظر كيف تسير الأمور. وكما تعلم،
مع تقدم الأمور، قد تسقط الجدران، هل تعلم؟
- بالضبط. لهذا السبب أقول: "مهلاً.
"قد تسقط الجدران." -بالضبط.
- إذن ماذا عنك وسيرينا؟
ما هي خطتك للعبة الليلة؟
-تمامًا مثل--أين هي على أية حال؟
لا أعرف حتى. فقط تحدث، فقط تحدث.
لقد كنا في وتيرة جيدة وثابتة.
آمل فقط أن تقوم بخطوة نحوي الليلة.
-هل تعتقد--
هل تنتظر منها أن تقوم بخطوة ما تجاهك؟
-نعم، هذا ما تحدثنا عنه.
قالت أنها سوف تقوم بهذه الخطوة.
-حقا؟! -نعم.
لذا سأكون مستعدًا عندما يأتي ذلك الوقت.
-حسنًا، رائع. -إذن، هل تعلم؟
-هذا مثير. -فقط استمر في ذلك.
-نعم. -أشعر وكأنني
نحن في وضع جيد. أشعر بإيجابية كبيرة.
معي وسيرينا اليوم، لذلك ليس لدي أي شيء
لا داعي للقلق. بعد المحادثة
أنا وسيرينا كان لدينا الليلة الماضية، أشعر وكأنني
نحن على نفس الصفحة. - أوه، ها هي فتاتك قادمة،
على أية حال، ها هي فتاتك قادمة الآن.
-مرحبًا. سيرينا، سيرينا، سيرينا.
-سيرينا! -سيرينا!
-هوو، هوو، هوو!
-أوه، أوه!
[ كلاهما يضحك ]
-إنها تكرهنا. -[يضحك]
إنها مثل، "يا إلهي".
-مرحبًا، مرحبًا. -هذا هو الحال.
-تريد التحدث؟ هل يمكنك التحدث؟
-أوه. -حديث؟ نعم. نعم.
-حسنًا، لنذهب إلى هناك.
-أنت تسحبني للدردشة؟
-نعم. -هل أنا في ورطة؟
-لا. -[يضحك]
ماذا نتحدث عنه؟
- إذن، لدي شيء أريد قوله. - أوه أوه.
-لقد جعلت قلبي ينبض.
يبدو الأمر وكأنني في ورطة الآن.
-أنت لست في ورطة.
أنت تعرف الناس، عندما يشعرون بالتوتر،
هل يستخدمون أيديهم؟ -صحيح.
-إنها حركة يد كاملة.
-أوه.
-أجل. لم تعد ترغب بالبقاء معه.
-أخبرتها أن تجعل الأمر قصيرًا، ولطيفًا، وبسيطًا.
لذلك سوف نرى.
-أشعر أنه من الخطأ مشاهدة هذا. [يضحك]
-إنه أمر خاطئ، ولكن هل يمكنني أيضًا تناول الفشار؟
-لم أكن أريد إجراء هذه المحادثة معك
لأننا، كما تعلمون، قلنا أننا سنكون منفتحين
و، مثل، الصدق مع بعضنا البعض وأشياء من هذا القبيل.
وأنا فقط، كما تعلمون، توصلت إلى الاستنتاج
أنني لا أعتقد أنني أشعر،
مثل علاقة رومانسية بيننا.
[تلعب موسيقى حزينة]
واحد...
-أنا لن أفعل-- اللعنة.
لم أتوقع منك أن تخبرني بذلك.
-أعتقد أنني ربما أحصل فقط
مثل، المزيد من أجواء الصداقة في الوقت الحالي.
-ممم-همم.
-وكما تعلم، الحصول على تلك الفراشات
وهذا، مثل الشرارة الرومانسية، هذا النوع من الأشياء.
ليس بيننا.
هل تعلم؟ -نعم. اللعنة.
[ يضحك ] -نعم.
-تعال هنا، تعال هنا.
اجلس، اجلس، اجلس، اجلس.
-هذه نهاية حقبة هناك.
-ماذا؟ انتظر. إلى ماذا تشير؟
-سيرينا تنهي علاقتها مع كورديل.
-أنت تمزح معي؟
-لا.-مثل،
ما الذي كنت أفتقده؟ ماذا تقصد؟
هل يمكنك أن تشرح لي قليلا؟
- كما تعلم، سوف تستمع إلى ما أقوله،
لكن، مثل -- أنا لست كذلك حقًا
هل تنتبه إليه؟ -نعم. مثل--
- هل تعتقد أن هذا كان خطأً حقًا؟
ماذا كان يحدث معنا؟ - ليس تماما.
أعتقد أن هذا لم يكن كل شيء.
من الواضح أن هذا لعب دورًا.
لكن، مثل الحقيقة أنني لا أقول، "يا إلهي.
مثل، أريد أن، أريد، أن أقبل، وأشياء من هذا القبيل.
أعني، أعتقد أن هذا هو
أعتقد أنني أتحدث عن نفسي. - إنه أمر مهم جدًا. نعم.
-وأنت تريد ذلك أيضًا.
أنت تعلم أنك تستحق ما تريد.
إذن...نعم. -لعنة.
-*أتيت هنا من أجل الحب*
* شخص ما يمسكني *
-شعرت وكأننا لدينا القليل--
كان من الممكن أن يكون هناك القليل من الرومانسية.
ولكن كما تعلمون،
معرفة أنها لا تشعر بنفس الطريقة تجاهي أمر سيئ.
مممم. أنا لا أعرف حتى كيف--
أنا لا أعرف حتى ماذا أقول الآن.
**
إنه أمر سيء، وأتمنى أن نتمكن من العثور عليه
تلك الشرارة الصغيرة التي تحدث
ولكن لا يمكنك فرض بعض الأشياء. -نعم.
-هذا هو آخر شيء أريده.
-إنه ليس نفس الشيء.
لا أعلم إذا كان يقول أشياء إيجابية طوال الوقت.
حسنًا، يبدو أنه يفعل ذلك.
-أوه نعم.
-لا!-أعلم.
-لا! -ششش! أعرف.
لا تجعل الأمر واضحًا بأننا نحدق.
-أنا أفهم ذلك بالتأكيد، لذا فالأمر رائع.
إنه أمر سيء [يضحك] لكنه رائع.
-نعم. تعال عانقني.
-أوه، لا تعطيني أي عناق جانبي.
-أنا لست كذلك.
-*أتيت هنا من أجل الحب*
-إنه رجل عظيم. إنه شخص جيد.
ولكن ليس فقط رجلي العظيم وشخصي الجيد.
-*لن أتخلى عنها*
-تعال، تعال.
إلى الإنقاذ. هيا بنا.
-* أوه نعم *
* جئت هنا من أجل الحب * - تعال هنا.
-*وأنا أريد أن أصدق* -هي.
هل أنت بخير؟ -أحتاج إلى بعض الجلود.
-نعم يا صديقي. أوه!
-أخبرنا يا ملك.
-قالت، مثل، ما لدينا هو جيد.
إنه جيد حقا.
كل ما نقوم به عظيم.
لكنها لا تشعر بي على المستوى الرومانسي
وأنا أعطيها نوعًا من شعور الصداقة.
-اللعنة. اللعنة يا أخي.
- أصبحتُ صديقًا، هادئًا. لكن، كما تعلم، أنا لستُ مُتعثّرًا.
أعني، من الواضح أن الأمر مؤلم. إنه يؤلمني قليلاً.
- نعم يا أخي. هذا سيؤلمك دائمًا.
ومن الأفضل أن نعرف ذلك، رغم ذلك.
إنها شخص عظيم، هل تعلم؟ -إنها كذلك.
-أعتقد أن الجميع هنا يعرف
إنها جيدة حقًا. -نعم.
-ولست متفاجئًا أنها فعلت ذلك،
لكنها لا تزال فخورة بها
لأنني فعلت الشيء الصحيح وأعلمتك بذلك.
-أخبرتها أنني أشعر سراً أن هذا سيحدث، لكن...
-حقًا؟ أجل. -بكل بساطة، شعرتُ بذلك.
- قلت له أنك تعلم،
لم أكن أشعر بتلك الشرارة الرومانسية.
كان يسأل فقط، ماذا كان بإمكانه أن يفعل بشكل مختلف.
- نقد بناء. - بالتأكيد.
-كيف حالك؟ هل تشعر بحال جيدة؟
هل تشعر بالحرية؟ هل تشعر بالخفة؟
-أشعر أنني بحالة جيدة. -ياااي.
-لو كان لديك شرارة، كنت تريد التقبيل.
صدقني، لا بأس.
انتظر. أين ستنام الليلة؟
-ربما لا يزال نائمًا في نفس السرير.
-هل أنت مرتاحة وأنت مستلقية بجانبه؟
-نعم. -أنا مرتاح.
- ماذا لو نمت واستيقظت عليه؟
فقط، مثل، عيون مفتوحة، مثل...
-هل غيرت رأيك؟ -نعم.
- لم أنهي أي علاقة مع شخص من قبل،
لأنني دائمًا في رأسي، وأنا مثل،
ماذا لو اتخذت القرار الخاطئ؟
لكنني فعلت ما شعرت أنه يجب علي فعله،
وأنا لا أندم على ذلك.
-أنا أؤمن بشدة بأن كل شيء يحدث لسبب ما.
كأنها لم تكن الشخص الذي تريده.
أنت صيد ثمين، يا صديقي.
لذا، أي فتاة ستكون محظوظة بوجودها معك، يا أخي.
-أُقدّر ذلك منكم جميعًا. أُقدّر ذلك يا كيندال.
-أجل، بالطبع يا أخي.
-ولقد حصلت علينا جميعا. -أنا أعلم ذلك.
-كثير من الحب. كثير من الحب. -كفى من هذا الهراء.
هكذا يفعل الرجال. نواصل الحديث، ثم نمضي قدمًا.
-الكثير من الحب.
-آه!
[ يتم تشغيل موسيقى EDM ]
-خدعة للحصول على فطيرة مثالية...
-أنا أحب كيف يمكنك تقدير الأمر بالعين فقط.
-... عليك أن تنظر إلى الأمر بعينك.
-أنت تفعل ذلك بشكل مثالي في كل مرة.
- عليك فقط الحصول على الاتساق الصحيح.
[ رنين الهاتف المحمول ]
أوه! -[يتنهد] توقف!
-انتظر، انتظر، انتظر، انتظر!
-لقد حصلت على رسالة نصية!
-أوه يا إلهي!
-ماذا بحق الجحيم؟!
-يا إلهي، لقد وصلته رسالة.
-احصل عليه.
-ماذا؟ -قلبي مثل،
في معدتي. -قلبي في مؤخرتي، حسنًا؟
[الجميع يهتفون]
- أوه، اللعنة. ماذا تقصد باللعنة؟
أنت لا ترتدي شيئًا طوال اليوم على أي حال. -[يضحك]
أوه، لا أستطيع الانتظار لارتداء الملابس الداخلية.
سنكون بمظهر جيد!
-ملابسنا الداخلية، ملابسنا الداخلية، ملابسنا الداخلية!
-جلود!
-ووو! -ووو!
-حفلة الملابس الداخلية. -نعم!
-حفلة الملابس الداخلية. -لدي الملابس الداخلية الأكثر سخونة.
ويقول "هارون" على المؤخرة مباشرة.
[ يتم تشغيل موسيقى البوب ​​]
-يقضي سكان الجزيرة المساء كله بملابسهم الداخلية.
أنا أفعل ذلك. يُسمى يوم الأحد...
وأحيانا يوم الاثنين إذا كنت أعمل من المنزل.
و-- وقت الاعتراف--
أنا أعمل من المنزل الآن.
-*استيقظ وعيش الحلم*
* وصلت إلى المشهد، جديدة على المشهد *
-لا أعتقد أنني أخبرتكم أنني أقدّكم
لرفع معنوياتي اليوم.
-أوه! -كما تعلمون، لقد أخبرتكم جميعًا
كيف شعرت بقليل من الحزن، أو الإحباط، أو أي شيء آخر،
لكن هل تعلم؟ -* مهلا، أنا أحب الموسيقى بصوت عال *
-استمع. إنها ليلة مثيرة.
أنت مثيرة وعازبة.
-أوه. سأبدو جيدًا الليلة.
- أوه! حان الوقت ل...
-أشعر بنوع من الطريقة فيما يتعلق بوضع هانا.
أنا أتطلع إلى التقدم، لكن الجدران في وجهي مرتفعة.
سأتخذ خطوة إلى الوراء.
أنا وآرون نشعر بالارتياح. حسنًا، أشعر بالارتياح تجاهه.
- هل أنتم مستعدون؟ هل عدتم إلى وفاق؟
-لن أنسى ما فعلته.
-ولكن هل ستظل مخلصًا؟
بالنسبة لما قلته عن الاستكشاف --
-أوه، نعم، 100٪. -سامح، ولكن لا تنسى أبدًا.
-ماذا عنك؟ ما رأيك بليا الليلة؟
هل تعلم ما أقول؟ هل تعلم ما أقول؟
-أشعر أنني بخير. أعني، ليس الأمر مثاليًا،
لكنها، على ما يبدو، بداية رائعة.
-*أنا أعيش أفضل حياتي*
*حياتي هي الأفضل*
-أعتقد أن أموري يجب أن تكون مثل هذا.
-*أفضل حياتي*
-الفتيات سوف تبدو مثيرة.
-هتاف لإظهار مؤخرتنا اللطيفة!
[الجميع يهتفون]
-شبح عاري، شبح عاري، شبح عاري!
-[ يضحك ]
- أخي ماذا تفعل؟
-محاولة تمديد الرجل الصغير.
[ ضحك ]
-*أفضل حياتي*
* نعم نعم *
*أنا أعيش أفضل حياتي*
*أفضل حياتي، أفضل حياتي*
*أفضل حياتي*
* نعم نعم *
*أنا أعيش أفضل حياتي*
*أفضل حياتي* *أفضل حياتي*
* نعم نعم *
*أنا أعيش أفضل حياتي*
*أنا أعيش أفضل ما لدي، أفضل ما لدي، أفضل ما لدي*
* سأفعل ما أريد *
* أوه، أوه، أوه * * أنا أعيش *
*أنا أعيش حياتي*
* سأفعل ما أريد *
* أوه، أوه، أوه *
*أنا أعيش*
* سأفعل ما أريد *
* أوه، أوه *
-كيف حالك؟ -أنا بخير.
-نعم. -كما تعلم، كما قلت لك.
فقط لأنها أخبرتني، لن أغير الطريقة،
أنت تعرف أنني معجب بها.
سيكون الأمر أكثر على الجانب الصداقة.
-فيلا مليئة بالفتيات الجميلات. لا يُمكن أن تخطئ، أليس كذلك؟
ربما يتعين علينا التوجه إلى الطابق العلوي مع جانا، رغم ذلك.
ربما يجب علي أن أذهب وأفعل ذلك. - اذهب وأحضر لك بعض الأشياء السحرية.
[ كلاهما يضحك ]
روابط الروح.
-حسنًا. -أحبك يا صديقي.
-أحبك يا رجل. -آرون!
-هل أنت متفرع؟ نعم.
-هل تريد أن تذهب للتحدث في الطابق العلوي وتتحدث عن الأمر؟
-لا أعرف. -لا تعرف؟
- دعني أفكر في الأمر. - للأسف. سنذهب!
[يضحك] - كنت سأقول "نعم".
قلت لنفسي، "دعني أفكر في الأمر".
هيا. أوه!
-هذا زيّ مجنون. -توقف. هل تقول هذا فقط؟
-لا، لست كذلك. -لقد رميت هذا للتو.
هذا ليس شيئًا مجنونًا. -هل رميت هذا للتو؟
-هذا هو المستوى الأول. -هل حصلت للتو على هذا؟
هذا هو المستوى الأول. -نعم. أنا مثير.
-أوه، أشعر بالجنون في هذا الزي.
-هذه ليلة سعيدة لنا. أنا... شكرًا لك.
اسحبه. أتحداك، لا تمزقه.
- لن اسحبه.
-لا، مثل... نعم. لا، لا، عليك فعل ذلك.
-هناك. -أوه، أنت لطيف جدًا.
-أنا أعلم ما أفعله.
-نعم، لا، أنت جيد في مساعدتي.
أنا مثل - لا، أنا جاد. مثل، في كل شيء صغير،
أنت جيد حقا.
-شكرا لك. -على أية حال، ما الأمر؟
-ليس كثيراً.
- هل ستتوقف؟ [يشهق]
-ملكتي. -أنا لا أستحقك.
-هناك تذهب. -أسرع قليلا.
-أسرع؟ "لا أستحق ذلك. أسرع، مع ذلك."
-ولا تتركها
- أفضل بكثير. - شكرًا لك. نعم.
-أنت الأحلى.
ما رأيك في حالنا أنا وأنت؟
-أعتقد جيدا.
لا يوجد أي ضغط على وتيرة تحركنا،
وهو ما أعتقد أنه ساعدني كثيرًا على الشعور، مثل،
أشعر بالراحة في التعرف عليك.
-هل تفهم ما أقصد؟ -نعم. لا ضغط.
وشكرا لك أيضا على كونك منفتحا،
لأنني أريد فقط أن أريك،
مثلًا، أنا في الواقع ممتع للغاية ورائع حقًا.
-أنتِ مضحكة جدًا. أنتِ رائعة حقًا.
-أنا مضحك جدًا. لكنك لم تشاهده بعد.
-نعم، أعتقد أنك... ما الذي تتحدث عنه؟
أنت تجعلني أضحك طوال الوقت.
من السهل جدًا التعامل معك، وهذا أمر لطيف حقًا.
-شكرًا لك.
أنا أحب الطريقة التي تلمسني بها ثم تعانقني بها،
ومن ثم من يدري ماذا سيحدث الليلة؟
لكنك تعلم...
لدي فكرة عن الطريقة التي نرتدي بها ملابسنا.
أنا لا أحاول ممارسة الضغط،
ولكن لديك الضوء الأخضر.
تخيل أن تركيزنا الوحيد هو على بعضنا البعض
ولا يهمني في الدنيا شيء.
-نحن فيه. -نحن فيه.
-الآن.
- لقد أدركت ذلك للتو في هذه اللحظة.
-نعم نعم.
يتوجب عليك أن تختمه بقبلة.
-* لأنني لا أزال أشعر بلمستك عليّ *
*يجري في عروقي مثل النشوة*
* لقد خرجت من رأسي، أنا أسقط عميقًا *
-كانت قبلة رائعة. إنها تجيد التقبيل.
جانا تبدو مجنونة،
وأنا سعيد لأننا حصلنا على ذلك أخيرًا،
مثل القبلة الأطول التي كنت أنتظرها.
أشعر أنها خطوة جيدة في الاتجاه الصحيح بالتأكيد.
-أنت لطيف.
-هذا الاتصال البصري.
-شكرا لك.-جميلة جدا.
-أنت حلوة جدًا.
* أكثر سخونة من أي شخص على الإطلاق *
[ كلاهما يضحك ]
-قادمًا...
قنبلتان جديدتان
حطم الحفلة.
-*أنت لست مستعدًا لي*
-لقد أمسكت جانا بالفتيات لتخبرهن بكل شيء
قبلتها وروابط روحها،
وأمسك كونور بالوسادة الأقرب.
- لقد اتفقنا على أننا نسير بخطى جيدة،
وبعد ذلك لا أستطيع أن أتذكر ما وعدنا به،
ولكنني قلت، "أريد فقط أن أقبل".
وكانت مثل قبلة صغيرة لطيفة، طويلة، لطيفة.
كأنه لم يكن تقبيلًا أو ما شابه. هل تفهم ما أقصد؟
لكن، نعم، لا أستطيع حتى أن أتذكر ماذا
نتحدث نصف الوقت تقريبًا، لكنني أعلم أن الأمر سهل للغاية.
مثل الطريقة التي يتدفق بها كما لو كان مجرد صديق.
نعم، في البداية كان الأمر مرهقًا للأعصاب،
لكن الآن أصبح الأمر وكأننا نستطيع التحدث لساعات
إذا أردنا ذلك. هل تفهم ما أقصد؟
كانت تلك القبلة بالتأكيد 10 من 10.
وأنا مقيم صارم، لذلك 10 من 10 هو جيد.
نحن نفعل هذا...
كنت مثل، "من فضلك لا تدع أي شيء ... أو ..."
أنت تعرف ما أعنيه؟
أشعر وكأنني بدأت أشعر بالتوتر لأن الأمور تسير على ما يرام.
لا أريد أن أسبب له النحس. -مم-همم.
**
-ها هي أريانا ماديكس، المفضلة لدى أمريكا، في ملابسها الداخلية.
-* انتبه، استعد، لأنه سوف ينهار*
-أعني، ليس لدي أي فكرة عما ترتديه تحته،
لكنها تبدو جميلة.
**
-* احذر، استعد، إنها عملية ابتزاز *
-يا إلهي! يا إلهي!
-ماذا؟ -هذه قنبلة.
-أوه لا!
-أوه، لا، ليس كذلك. -هل هذه أريانا؟
-لا يمكن. -واو!
-هذه أريانا. -هذه أريانا.
-آري! [الجميع يهتفون]
-أريانا! -مرحبا، سكان الجزيرة!
[ هتافات و صفير ]
شكرًا لك على التنبيه بشأن حفلة الملابس الداخلية.
-يا!
-كان علي أن أكون دراماتيكيًا بعض الشيء بشأن هذا الأمر.
-أنا أحبه! -هل أعجبتكم ملابسي؟
-ووو! -حسنًا، حسنًا، حسنًا!
- يا شباب، لا تبدوا قلقين.
لا أحمل دائمًا أخبارًا سيئة.
-حسنًا. -أوه، الحمد لله.
-أنا هنا للحفل! [الجميع يهتفون]
دعونا نذهب إلى حفرة النار.
-حسنًا. -اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب.
**
- يا إلهي، إنها تضرب.
-أنا لست هنا لإرسال أي شخص إلى المنزل الليلة.
-نعم! [الجميع يهتفون]
-نعم!
-لذا يمكنكم الاسترخاء فقط.
نحن فقط سنستمتع بحفلة ممتعة.
-حسنًا! لنذهب!
- وأنا لا آتي إلى الحفلة خالي الوفاض أبدًا.
-أوه! -لقد أحضرت هدايا!
-أوه لا.
-جانا وحكيم،
هل يمكنك مساعدتي في توزيع الهدايا؟
-بالتأكيد. -أي شيء بالنسبة لك.
-أوه! -تأكد من أننا حصلنا على واحدة جيدة.
-ووو! [ضحك]
-مرريها، مرريها. ها أنتِ يا أميرتي.
-هذا نحن. -هذا نحن؟ هذا نحن.
رجها.
تفضل. افتحها وانظر إلى ما بداخلها.
أوه!
-مع العصابة. حسنًا. هل هذا كل شيء؟
-أنت حلوة جدًا.
- اعتقدت أن حفلة الملابس الداخلية تبدو مثيرة نوعًا ما،
دعونا نستمتع ببعض المرح.
يمكن لكل زوجين أن يقرروا من سيتولى أي دور.
-أوه لا.
-أوه! -واحد منكم
يحتاج إلى وضع عصابة على عينيه، والآخر يحتاج إلى
أن تكون مقيدًا بالعمود خلفك.
-أوه. -غريب.
-أريد أن يتم نشري. -نعم، هل تريد النشر؟
نعم، أنا --- أرسلني.
-نعم، يمكنني أن أنشر لك هنا،
وسأضع العصابة على عيني.
-نعم، سيتم تقييدك. -حسنًا.
-لا مانع لدي. سأقوم بتكبيله.
-انظر. أنت مستعد جدًا للسيطرة.
لعنة عليك يا فتى.
-أنا لا أضع أي شيء على وجهي،
لذا سأكون القيد.
**
-أنا خائفة.
-حسنًا، أنتم جميعًا تبدوون مذهلين.
هل الجميع مرتاحون ويشعرون بالإثارة؟
-مثير. -نعم.
-مثير للغاية. -مثير للغاية.
-ووو!
-أوه، لقد نسيت تقريبا. -أوه، كنت أعرف ذلك.
-أوه، اللعنة! -كنت أعرف ذلك.
-لقد دعوت اثنتين من النساء المثيرات للغاية
للانضمام للحفلة!
-مستحيل!
-*أنا قاتل صريح*
-يا للقرف.
-*وسأتناولك على العشاء*
-أوه، اللعنة! -لا أستطيع رؤية أي شيء.
-* وأنا أحب ذلك مثل ذلك، مثل ذلك، مثل ذلك *
* أشعر أنني بحالة جيدة جدًا، وشعور جيد جدًا بأنني سيئ *
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
هناك قنبلتان جديدتان ساخنتان في طريقهما إلى الفيلا.
نصف سكان الجزيرة لا يصدقون أعينهم،
والنصف الآخر لا يستطيع استخدام عينيه.
ب- لأنهم - إنهم معصوبي الأعين.
-* أنا أتحرك وكأنهم لن يفعلوا ذلك *
-أنا أندريا. من ميامي، فلوريدا.
عمري 25 سنة.
-*قول اسمي، والآن يعرفون*
-لا أعتقد أنني سأضطر إلى فعل الكثير
لجذب انتباه هؤلاء الأولاد.
-* 3، 2، 1، نعم، حصلت عليه، حصلت عليه، حصلت عليه مثل وو *
-أنا نيكول، عمري 26 عامًا، وأنا مندوبة مبيعات طبية.
أعرف ما أريد وأحصل على ما أريد.
-* لقد حصلت عليه مثل وو *
-يا فتيات، من الأفضل أن تنتبهوا.
-* نعم، لقد حصلت عليه مثل وو *
-ووو! -مرحبا يا فتيات!
-يا إلهي، يا أولاد! -آرون، ماذا نرى؟
-اللعنة!
-يبدو أنهم مثل أسلحة الدمار الشامل المطلقة.
-[يضحك] -اصمت!
-أوه لا. -مرحبا سيداتي.
-مرحبا. -يبدو أنكم رائعين.
-مرحبًا.
-أنت تبدو مذهلة تماما.
-شكرا لك. -شكرا لك.
-كايلور، حصلنا على شقراء أخرى.
-هل أنتم مستعدون لقضاء بعض المرح؟
-أنا متحمس جدًا. -بالتأكيد نعم.
-يا إلهي، أنا خائفة.
**
-أعلم أنك كنت تشاهد،
وبعض الأولاد لفتوا انتباهك.
-يا للقرف.
-أدخل حارًا. -واو! اللعنة.
-*يا فتاة، يجب أن أحذرك*
-الآن حان الوقت لنعلمهم من هم...
-أوه، فجأة. -أوه، عظيم.
**
-...مع قبلة.
-أوه، يا إلهي! -وأنا أيضًا، روب.
-اللعنة على هذا. -* الوضع خطير*
-أوه، جميل.
-* دعونا نعالج الأمر لأن الوقت ينفد منا *
-يا إلهي. -لا أستطيع رؤية أي شيء.
-رائع!
-*إنه يخرجني من عقلي*
-حسنًا، نيكول، أنت أول من يبدأ.
اذهب واحصل على رجالك.
**
-يا إلهي.
يا إلهي.
-بعيدة. بعيدة يا ليا.
-أنت لطيف نوعا ما.
-*إنه يخرجني من عقلي*
-أنا أحب حذائك. -أوه، شكرا لك.
-*لا أستطيع إخراجه من رأسي*
-لا أستطيع التنفس.
-* أفتقدها، قبلها، أحبها *
-أوه، لا بأس. -أوه...
-*هذه الفتاة سم*
-يا إلهي!
-أوه، أطلق النار! -يا إلهي!
-*تلك الفتاة هي*
-أوه مرحبا.
-* سم *
-أوه، ماذا يحدث؟
ماذا يحدث الآن؟ -إنها تقبل...
-أخبرني أحدكم بالتفاصيل. من يُقبّل الآن؟
-كيندال، كيندال، كيندال. -أوه، كيندال!
-*هذه الفتاة سم*
-واو! -لا تزال مستمرة.
-أتابووي، كيندال.
-يا إلهي.
-والآن يبدو الأمر جيدًا. أحسنتِ يا كيندال.
-واو. -يا إلهي.
**
-لقد كان شيئا ما. -يا إلهي.
-يا للقرف!
-لقد أمسكت كورديل للتو. -من اختارت؟ من اختارت؟
-أوه، اللعنة! [يضحك]
أوه، اللعنة.
**
-نعم، كورديل!
-أنت قريب جدًا من هذا.
-أنا سعيد جدًا من أجله. -نعم، كورديل.
-إنها ليست خجولة.
**
-[ يتنفس بعمق ]
حسنًا، يا لها من طريقة رائعة للقاء للمرة الأولى.
-لا يعجبني هذا.
انا لا احب هذا على الاطلاق.
-حسنًا، أندريا.
- اذهبي يا فتاة. - استمتعي ببعض المرح هناك.
-أنا سوف.
-* يا حبيبتي، هل لا ترين أنني أتصل؟ *
* رجل مثلك يجب أن يرتدي تحذيرًا *
*إنه أمر خطير*
-أوه. -أوه. أوه.
-ماذا يحدث؟ ماذا يحدث؟
-يا إلهي. -ماذا يحدث؟
من هو؟ -إنه روب.
-إنه روب؟ **
- لن يكون الأمر مذهلاً إذا لم تكن تقبل
رجلي اللعين.
-أوه، هذه قبلة جيدة حقًا. -روب الرعد!
-يا إلهي. -أوه أوه.
-رائع!
-الآن أنا سعيد لأنني أرتدي عصابة العين.
-نعم، ربما تكون محظوظًا إذا كان لديك عصابة على عينيك.
-* أنت سام، أنا انزلق تحت *
* طعم الجنة المسمومة *
-يا إلهي.-*أنا مدمن عليك*
* ألا تعلم أنك سام؟ *
-أوه! اللعنة!
-إنه حار الليلة.
**
-يا للقرف.
-أوه! -آرون؟
-أوه، اللعنة! -أوه، مرحبا!
-يا للقرف.
كيلور، لا شيء يحدث. لا شيء يحدث.
-اللعنة!
-يا للقرف!
**
أوه. أتمنى أن أرى وجه آرون الآن...
-حسنًا، لقد أصبحت مستعدًا الآن.
**
-*أنت سام*
-اللعنة.اللعنة.
-بالنسبة لأولئك الذين لم يفعلوا ذلك بالفعل،
الرجاء التعرف على نيكول وأندريا.
-مرحبا الرجال.
-مرحبا!-أوه.
[ يضحك ] **
-أعني، هذه واحدة من أجمل النساء
لم أرى مثله في حياتي
[ ضحك ]
-كيندال مثل، "من هي هانا؟" -[يضحك]
-القنابل الجديدة تصبح رسومية.
-ضع أوراقي على الطاولة. أنا منفتح.
-من الجيد أن أعرف. -أنا في الواقع سأكون مهتمًا.
-توقيت مثالي. -نعم.
-أنا خائفة حقا من أنه سوف
ملاحقة شخص آخر.
آه!
**